DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 Power
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
꿈?
또 이 꿈이야
나하고 케로짱..
알고 있어
나, 저 사람 알고 있어
미즈키 선생님..
사쿠라와 눈의 신학기
케로짱..
겨우 일어났구만
뭐하는거야
자명종이 몇번이나 울리는데
계속 안일어나서 그래
오늘부터 5학년인데 말야
참 그랬지
난 키노모토 사쿠라
오늘부터 초등학교 5학년생이야
변함없이 산수를 못하고
체육이랑 음악을 좋아하는
건강한 보통의 여자아이입니다
좀 신기한 거라면..
아무리 카드를 모아서 마력이 세져도
늦잠은 고쳐지지 않는구만
봄방학동안 이렇게 카드가 늘었는데 말야
이 크로우 카드로 마법을
쓸 수 있다는 것 정도일까요
좋은 아침이예요
여어 괴수
오빠
자명종이 그렇게 울리는데 잘도 자는구나
역시 괴수답군
그러니까 말야, 사쿠라 괴수가 아니라구
안녕하세요
안녕
안녕히주무셨어요 아빠
좋은 아침이예요 나데시코씨
잘 먹겠습니다
오늘부터 사쿠라상은 5학년,
토우야군은 고등학교 3학년생이군요
응
사쿠라는 반 나뉘거나 해?
아니. 작년이랑 같아. 그대로 올라가
토모요짱이랑 다시 같은반이구나. 잘 됐네요
응
저.. 오빠는?
응?
유..유키토상이랑.. 반..
교실은 바뀌었지만, 유키토랑은 같은 반이야
그럼 다시 아침에
유키토상이랑 함께 학교 가는거야?
뭐 그렇지
그럼 다녀오겠습니다
응! 학회 발표 힘내세요
그리고 뭔가 연락할게 있으면
호텔 쪽으로 부탁해요
응
집 일은 해 놀테니깐.. 부탁할께요
그럼..
다녀오세요! 열심히 하세요
오빠!
너무해! 놔두고 가다니
1학기 첫날부터 지각하고 싶진 않으니까
유키!
유키토상!
여
안녕 토우야. 안녕 사쿠라짱
안녕하세요. 어라 유키토상, 자전거는요?
어제 살 거 사러 나갔다가 펑크나버렸어
전화했으면 수리해주러 갔을텐데
돌아가는 길에
자전거 가게에 들러 맡기고 왔거든
토우야 오늘 당번이지? 먼저 가도 괜찮아
어. 그럼 학교에서 보자
응
사쿠라짱도 빨리 가야 해?
전 아직 괜찮아요
그럼 같이 갈까?
네!
오늘부터 5학년이지?
네..네
좀 늦었지만 말야..
이거
생일과 5학년이 된 걸 축하하는 뜻에서..
저에게 주시는 거예요?
응
자
고맙습니다
좋은 아침
안녕하세요
안녕 토모요짱
다시 같은반이 되어서 기뻐요
나도
그 꾸러미는 혹시 선물인가요?
응. 유키토상에게서 받았어
변함없이 한 연애 하시는군요
안녕
있잖아, 이번 담임선생님은 누구일까?
아 그런가. 선생님은 바뀌는거였지
테라다 선생님,
상냥하시고 재밌으시고 좋았는데
왜 그래 리카짱?
아? 아냐
누구일까 새로운 선생님은?
안늦었다
안녕 리군, 메이린짱
안녕
안녕..
늦잠 잔거야?
응
좋은 꿈을 꾸고 있었거든
그래서 일어나고 싶지 않았어
어떤 꿈?
샤오란이랑 데이트하는 꿈!
데이트?
선생님이 오셨어
미즈키 선생님
키노모토상 왜 그래?
하냐앙 해버린 거 같은데요
뭐야 그게?
안녕하세요
제가 새로이 여러분의
담임이 된 미즈키 카호입니다
잘 부탁해요
그 사람..
그 사람이 미즈키 선생님일까
여러분들도 열심히 공부하세요
네
하지만 그 사람은..
그럼, 첫번째 시간은 자유시간이니까..
놀아볼까?
뭐하고 놀아요?
글쎄..
밖으로 나가자. 모두들 뭐가 좋아요?
피구요! / 배구요! / 축구요! / .....
그럼 피구로 하죠. 모두들 밖으로 나가세요~
정말 아름다운게 내리고 있으니까,
한가득 쌓이기 전에..
벚꽃?
눈..?
좀 늦었지만..
생일과 5학년이 된 걸 축하하는 뜻에서..
유키토상..
유키토사앙~
포테이토칩 가져왔어
근데 봄인데 눈이라니 말야
사쿠라, 오늘은 이불 잘 덮구 자
유키토상이 준 시.계.에~
어이 듣고 있는거야?
뭐, 맘껏 하냐앙 하고 있는 동안
내가 전부 먹을꺼야
행복해~
행복해도 배는 고픈 모양이구만
근데, 새로운 담임은
예의 그 이상한 선생님인가?
응
확실히 힘의 기척이 나
굉장히 대단한 힘이 근처에 있는 느낌이야
그 탓에 카드의 기척이 지금은 느껴지질 않아
정말 아름다운게 내리고 있으니까
한가득 쌓이기 전에..
봄에 내리는 눈인데 그렇게 많이 쌓일까?
왜 그래?
아무것도 아냐. 슬슬 저녁 준비 해야지
오늘은 뭐야?
추우니까 스튜..
다녀왔습니다
오빠다
어이 사쿠라
왜?
잠깐 수건 좀 가져와 줘
수건..?
왜 그래
엄청난 눈이네
심하게 맞아버렸어
자전거가 전혀 갈 수가 없었거든
그렇게 쌓였어?
1미터 가까이가 아닐까
네. 마치 집 주변에 눈의 벽이 생긴것 같아요
이쪽도 주변이 전부 새하얘
4월인데 이상해요
이건 설마..
크로우카드의 짓이야!
그럼 카드캡터가 나갈 때군요
응
이번 일에 딱 맞는 옷이 있어요
지금부터 기대가 되는걸요
어디든 눈 일색이군요
집들 일층이 잠겨버렸어
이렇게 넓은 범위에 카드를 발동시켰는데
눈치채지 못했다는 건..
내려가볼께
사쿠라짱
사쿠라
도와줘
꼭 이렇게 되어버린다니깐
이건 SNOW 카드의 짓이야
리군! 메이린짱!
두사람 모두 어떻게 눈 위에 서 있을수 있어?
샤오란의 마법 덕이야
너는 FLOAT 카드를 쓰면 되잖아?
아 그런가
애송이가 말 안해도 지금 내가..
눈.. SNOW의 카드인가
응. 하지만 이렇게 될 때까지는
전혀 기척이 나질 않았어
나도..
하지만 미즈키 선생님이 굉장히 아름다운게
내리고 있다고 했고.. 거기다가 이렇게
많이 올 걸 알고 있었던 거 같아
뭐? 크로우 카드의 짓인걸
처음부터 알고 있었단 얘기야?
잘은 모르겠지만..
역시 그 선생님, 보통 사람이 아냐
하지만 미즈키 선생님, 상냥하고 이쁘시고
하냐앙 하고 되어버리고
다시 내리기 시작했어!
토모요짱! 메이린짱!
이대로라면, 이대로라면!
사쿠라짱을 촬영하는 건 불가능해요
이쪽이야
쫓아오고 있어
이 눈, 마법이 있는 사람을 따라가는 거야
메이린 들로부터 멀리 떨어지자
FLY!
타!
빨리이~!
샤오란 힘내!
이대로라면 따라잡혀버려
이대로 가면 동네가 전부 눈에 묻혀버릴꺼야
도망치기만 해선 안돼!
하..하지만..
火炎招來!
됐다!
아냐
안돼! 보다 센 불이 아니라면..
또 온다!
젠장, 끈질긴 놈이구만
어쩌지?
좋아, 다시한번!
왜그래?
뭐야
시계가 없어
시계라니.. 오늘 받은거 말야?
모처럼 받았는데.. 유키토상에게
그 사람에게 뭘 받았다구?
너무해!
불이여, 모든 눈을 녹여없애라
FIREY!
대단해
역시 여자를 화나게 하면 무서운거야
사쿠라! 저게 SNOW의 본모습이야
네가 되어야 할 모습으로 되돌아가라
크로우 카드!
시계, 잃어버리고 말았어
모처럼 받은건데..
유키토상에게 받은 시계..
울..울지 말라구
이..이..일단 토모요랑 기집애한테 가보고 올께
울지 마. 발견할 때까지 같이 찾아볼께
고마워. 참 상냥하구나
안녕하세요
미즈키 선생님
어라 귀여운 옷이구나
아 이건.. 저...
경계하지마
키노모토상이 떨어뜨린 거 가져온 것 뿐이니까
이거 키노모토상 꺼죠?
네
하지만 어떻게 제것인줄..
왠지 모르게 말야
오늘은 수고했어요
빨리 집에 돌아가서 푹 쉬세요
저.. 정말 고맙습니다
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
콩쿨을 앞두고 매일 연습하고 있는 토모요짱
나도 들어봤는데 정말 멋져
힘내, 콩쿨에 꼭 응원하러 갈 테니까
토모요짱, 목소리가 어떻게 된 거야? 토모요짱!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 사라진 토모요의 목소리
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!